(o) - Antes tenía todos los titles cómo "Editorial Intelectos"
ahora la sección de:
carrito.html -> "carrito de compras"
contacto.html -> "contacto"
faqs.html -> "Preguntas Frecuentas"
inicsesion.html -> "Iniciar Sesión"
mayoristas.html -> "Compra mayorista"
productos.html -> "Nuestros Productos"
registro.html -> "registrate"
(o) modifiqué "suscribete!" de index -> <h3> a <h6> para que cumpla con SEO.
(o) agregé todos las keywords personalizadas a las secciones:
carrito.html, contacto.html, faqs.html, inicsesion.html, mayoristas.html, productos.html
registro.html
(o) agregué el logo de whatsapp (fixed) para que el usuario tenga un contacto más rápido con la sección de ventas.
(o) el whatsapp (fixed) abre la aplicación (en android) o whatsapp desktop (en desktop) con un mensaje predefinido "¡Hola Editorial Intelectos! quería preguntar sobre..."
-- se encuentra en todas las páginas.
(o) cambié todas las imagenes de cancioneros de JPG a png
(o) eliminé todos los metadatos de las imagenes
(o) agregué los alt="" faltantes en los productos "cancioneros" (mayoristas.html)
(o) agregué los alt="" faltantes en los productos "revistas" (mayoristas.html)
(o) <meta description> en todas las secciones.
- todas las descripciones con menos de 160 caracteres
- todas las keywords entre 4 y 8 palabras.
(o) cree la pagina p404.html para redireccionar un error 404
(o) cambié todas las imagenes de la parte de "varios"(libros) a png.
(o) comprimí todos los videos (que luego serán hero) ubicados en index.html
(o) agregué los 'posters="" ' para que se visualice una imagen antes que el video durante la carga.
(o) además para bajar el peso de los video los recorté en sony vegas (para su posterior compresión)
(o) agregué un icono en la pestaña con la forma de un libro.
"<link rel="shortcut icon" href="../images/book-solid.svg" />"
para que no aparezca el "mundito"


-- de 315Mb a 72Mb
(voy a seguir comprimiendo pero al ser una página llena de imagenes se me complica un poco y la desición de los 3 videos... también me aumenta mucho el peso. voy a pensar en que hacer...)
un abrazo fedex.







